爸爸  你要待到什麼時候？
パパ  いつまでいるの？
是個問題
そうだな
爸爸不在的話  你會很寂寞的…
パパいなくなったら  創太寂しいだ…
我去尿尿
おしっこー
好  去吧
よーし  行ってこーい
親愛的  我也想問一模一樣的問題
あなた  全く同じ質問を私からもさせてもらうわ
為什麼？
なんで？
百合子…這裡就容不下我嗎？
百合子…俺の居場所はここにないの？
我只是想問  你的工作沒事嗎
私はただ  仕事は大丈夫なのかって聞いてるのよ
我回來了
ただいまー
京介  宮村來了喲
京介  宮村来たよ
欸  真的?!
え  マジ!?
我來打擾了
お邪魔します
你是誰啊？
誰だお前？
他就是你中意的宮村啊
それがアンタのお気に入りの宮村よ
等…
ちょっ…
那…那個…
あ…あの…
我來打擾了…
お  お邪魔します…
這不是宮村嘛！
宮村君じゃないか！
嗯  我是宮村
はい  宮村です
行了行了  都熱死了  你一邊去
ほらほら  暑苦しいから  どいて
確實出了不少汗啊
確かに  すごい汗だな
畢竟外面挺熱的
外  暑いしな
嗯  是啊…
はい  まあ…
其實是冷汗
冷や汗です
對了  宮村！
そうだ  宮村君！
什麼？
はい？
和我一起洗澡吧！
父と風呂でも入るか！
突然說這個?!
突然!?
洗澡水已經放好了  想洗的話就去吧
お湯はってあるから  よかったら入って
正好晚餐還沒弄好
夕飯まだかかるし
不  這多不好意思…
いえ  そんな…
你不願意嗎？
嫌なのか？
欸  這倒不是…
え  いえ  全然…
那好  我們去洗吧
あそう  じゃ  入ろっか
可以吧？你不用害羞的  我說
な？いいだろ？ねえ  恥ずかしがらないで  ねえ
怎麼？你不用害羞的
なーに？恥ずかしがらなくていいって
那…那個  我有點…
あ…あの  ちょっと…
京…京介先生！請把頭抬起來！
きょ…京介さん！頭上げてください！
我身上這些不是用來混黑道的！
別にそういう極道的なあれじゃないですから！
看見那個了啊…
アレか…
我就是單純想問問…
素朴な疑問なんだけど…
我這是免洗筷子吧
これ割り箸だよね
吃完了才發現嗎？
食べ終わってから気づいたの？
宮村的倒跟你們是一套
宮村君のはそろってるんだね
不好意思…
ごめんなさい…
啊  都這時候了
あっ  もうこんな時間
不好意思  打擾這麼久…
すみません  長居を…
回去多麻煩  不如住下來唄？
めんどくさいから  泊まっていけば？
欸?! 再怎麼說這也…
え!? さすがにそれは…
沒有給你蓋的被子啊  給伊澄蓋的倒是有
あなたの布団だけないわ  伊澄君のはあるけど
所以這是為什麼?! 你的優先度也太怪了吧？
だからなんで!? お前の優先順位おかしくね？
大哥哥  要過夜嗎？
お兄ちゃん  は泊まってくの？
不了  多不好意思…
いや  悪いし…
我說  來我房間睡吧！
ねえねえ  僕の部屋で寝ようよ！
不  宮村要在客廳和我睡
いや  宮村君は居間で父と寝る
欸！
えーっ！
那晚安啦
じゃあ  おやすみー
抱歉啊  和我這大叔共睡一間
ごめんねー  こんなおっさんと一緒の部屋で
沒有的事…
いえ…
和京子一起睡比較好？
京子と一緒がよかった？
不不不不不不不不不
いえいえいえいえ…
宮村你啊  喜歡她哪裡？
宮村君さあ  あの子のどこがいいの？
我喜歡她…
人を…
不會以表象取人這一點
見た目で判断しないところです
京…京介先生？
きょ…京介さん？
睡著了！
寝たー！
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に　君を残したまま
只因在那時我就這樣棄你不顧
記憶の中では　晴れ間の部屋
記憶中的房間沐浴著簇簇陽光
惹かれ合えばサラバ
雖然吸引著我
知りたくない
但我卻不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
現在回想起來　依然淡淡飄香
君と僕は同じ　色香水
原來你與我是氣味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮腳尖與我一同走過的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上變幻
きっと消えない　今日は言えない
絕不會消散　今天沒能說出口
元どおりにはもうできない
我已經沒有辦法再像從前那樣
あの頃に隠した　本物はどこ
當時被我藏起來的真心在哪裡
怒ってくれない　解ってくれない
你不願生我氣　也不願理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由這份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那懷念的香氣　和這首歌
畢竟，今年的夏天很熱。
根本沒睡好…
寝た気がしねえ…
早安
おはよー
啊  早安
あー  おはよー
穿的是國中運動服嗎…
中学のジャージかな…
我出門啦！
いってきまーす！
好  路上小心
はい  いってらっしゃーい
要我送你們過去嗎？
そこまで送ろうか？
敢跟過來就打爆你！
来たら潰す！
我出門啦！
いってきまーす！
多有打擾了
お邪魔しました
伊澄
伊澄君
早上出門的時候  該說「我出門了」才對哦
朝出かけるときは「いってきます」よ
我…我出門了
い…いってきます
路上小心
いってらっしゃい
他們倆  剛才是從同一間房子出來的吧？
あいつらさ  今同じ家から出てこなかった？
真的假的？一班的堀?!
マジかよ！1 組の堀!?
我還以為她沒男朋友呢
彼氏いねーと思ってたのに…
堀？
你們有一起上選修吧？
お前  選択一緒だろ？
頭腦巨聰明  而且特別可愛
すっげー頭いいの  なんか普通にかわいい
欸
へえー
話說  男朋友是宮村這算什麼
つーか  彼氏が宮村ってどうよ
哪有這樣的！那還不如選我呢
ねーよ！だったら俺のがよくね？
聽說  堀好像在和宮村交往哦
堀さん  宮村君とつきあってるらしいよ
真的?!
マジで!?
是那個很陰暗的傢伙吧？堀也太搞笑了！
あのくらいやつでしょ？堀超ウケる！
她真沒眼光
堀見る目なーい
口無遮攔地評頭論足！
好き勝手うわさしやがって！
他們倆肯定也聽到了…
2 人の耳にもさ入ってるよね…
都在教室那麼大聲說了
教室で大声で話してんだぞ!?
別的班也有人在談論  真可恨！
ほかのクラスでも話してるやついるし  くそっ！
嗯…他倆好不容易走到今天這步…
うん…せっかく  やっとさ…
宮村…
為…
なっ…
為什麼你哭起來了呀！
なんで吉川が泣くんだよ！
別…真是的…好了好了
ちょ…ああ…もう  よしよし
堀  你和宮村在交往這事是真的嗎？
堀ってさ  宮村とつきあってるって本当か？
是真的
本当だけど…
真的?!
マジ!?
被你拒絕的男人們都在痛哭吧
お前にフラれた男たち  泣いてんじゃねーの？
我也沒拒絕多少啊
そんなにフッてないわよ
堀你就別謙虛了
またまた堀さんはさあ
別在意  宮村
気にすんなよ宮村
他們不過是一群蠢貨
あいつらがバカなだけだから
我也跟堀說過  要挺起胸脯！
堀にも言ったけど  堂々とね！
宮村  我不在意的
宮村  私は気にしてないから
哎呀？你老公沒來啊
あれ？ダンナ来てないじゃーん
我不知道
知らないわ
喂喂  他不敢來上學了嗎？
おいおい  登校拒否か？
痛！
いてっ！
宮村今天下午來
宮村は午後から
幹嘛啦石川
なんだよ  石川
誰啊？
誰だ？
走錯年級了吧？
学年違うんじゃね？
誰？
早安…
おはよ…
欸！
ええええ～！
宮村同學  你為什麼把頭髮剪了？
宮村君  どうして髪切ったの？
欸？就  夏天了嘛…
え？いや  夏だし…
他說是因為到了夏天
夏だからだってさ
你為什麼一直穿著冬季校服呀？
ねえ  なんでいつも冬服なの？
我…我怕冷…
さ  寒がりで…
你耳洞好多！什麼時候打的？
ピアスの穴すごーい！いつ開けたの？
國中…
中学…
你家是開蛋糕店的吧？
おう  ちケーキ屋なんでしょ？
好可怕…就像冰雪女王一樣
すげえ…氷の女王みたいになってる
不知為何好冷啊…
なんだか寒いね…
我…我也是…
あ  あたしも…
她們應該就是三分鐘熱度
たぶん今だけだって
啊？什麼？你指什麼？
は？何？なんのこと？
嗚哇  這好冷啊！
うわっ  ここ寒っ！
宮·村  你好呀
み･や･む･ら  よーっす
秀  你目前是反應激烈大賽的第一名哦
秀  今のところお前が 1 番のリアクション大賞だよ
原來是宮村啊
なんだ  宮村かあ
你剪頭髮啦
髪切ったんだ
註：neta 自色情塗鴉的「ALL TIME SINGLES」。
到夏天了改變形象嗎
夏だしイメチェンか？
謝謝你
ありがとう
夏天原來是這種時候嗎…？
夏ってそういう時期なのか…？
欸？
えっ？
還拍人照片的
写真撮りやがった
我郵件發你
メールで送るね
哇…也太不要臉了
うわあ…えげつなー
是吧  堀…
ねえ  堀…
喂  別跟她們較勁啊！
って  おい  対抗すんな！
爸爸！爸爸  頭髮！
パパ！パパ  髪！
打擾…
お邪魔しまー…
你是誰啊？
誰だお前？
你要是喜歡宮村的話  倒是記下他的長相啊
宮村好きなら  顔くらい覚えろよ
欸  宮村?!
えー  宮村君!?
變模樣了呢！
変わったねえ！
失戀了？別在意！
失恋？ドンマイっ！
那我就不會帶他回來了啊
だったら連れてこないでしょ
誰啊誰啊？
なになに？
女生嗎？
女か？
不  是朋友
いえ  友達です
喂？幹嘛？
は？何？
什麼  糖？
え  あめ？
嗨喲…
ういしょっと…
啊…久等了？
あ…待った？
你幹什麼呢？
何してんの？
你幹嘛啊！
何してんだよ！
宮村…宮村竟然！
宮村がー  宮村があ～！
我的
我的宮村已經無影無蹤了！
俺の宮村がもうどこにもいない～！
我才不是你的呢
お前のじゃねーよ
進藤同學  頭髮很快就能長回來的…
進藤君  髪はすぐ伸びるって…
不過真厲害啊  這全是糖？
しかしすごいねー  これ全部あめなの？
我中了網上抽獎
ネットの懸賞に当たってさ
這些其實已經是分了大半給班上同學後剩下的
これでもクラス全員に配って超減ったんだ
堀同學  你喜歡什麼味道的？
堀さん  何味好き？
我什麼味都能吃
なんでも食べられるよ
石榴味  無花果味
ザクロ味  イチジク味
沒草莓味的嗎？
イチゴとかないの？
那種味道不會跑偏的糖全讓千佳拿走了
そういうハズレ感のないあめは  全部千佳が持っていった
都是味道會跑偏的糖…
ハズレ感のあるあめ…
堀同學  你這是什麼？
堀さん  それ何？
欸  是什麼味呢？
えー  なんだろ？
乳酪？
チーズ？
乳酪…
チーズ…
進藤  我記得你討厭乳酪吧
進藤  確かチーズ嫌いだよな
我寧願拿錢包打水漂也不願用來買乳酪吃
チーズ食うくらいなら俺は財布をドブに捨てる
是嘛…
そうか…
來嘛  啊
ほら  あーん
宮村竟然這樣餵我…
宮村があーんとかしてくれてる…
這種機會可能一生僅有一次…
もう一生ないかもしれない…
可是…這是乳酪味的！乳酪味的！
だがこれは…チーズ！チーズ！
這兩人的關係是怎麼回事
なんなんだ  この 2 人の関係は…
好吃嗎？
うまいか？
怎麼可能好吃啊  嘔…
うまいわけねーだろ  う…
宮村你個笨蛋！
宮村のバカ！
這是什麼？什麼味的？
何それ？何味？
欸…黏土…？
えー  粘土…？
黏土？
粘土？
好難吃…
まずい…
欸…
あれ…
宮村  給我拿點水
宮村  水くれない？
真麻煩
めんどくせえ
什麼？是你餵我吃的吧
はあ？お前が食わせたんだろ？
堀同學  你怎麼了？
堀さん  どうしたの？
糖  被奪走了…
あめ  取られちゃった…
欸？什麼味的？
え？何味？
這還有一堆呢  給你
まだいっぱいあるから  ほら
不…已經夠了
もも…もういいよ
是嗎  那這邊的糖怎麼樣
えー  じゃあ  こっちのあめとかさ
真的欸…是黏土味…
ほんとだ…粘土味…
班上的女生沒那麼圍著你了
クラスの女子  あんま寄ってこなくなったな
她們之前只是覺得新奇啦
もの珍しかっただけだよ
說真的我鬆了口氣…
正直ホッとして…
怎麼  是你熟人嗎？
何  知り合い？
不  我覺得不是…
ううん  違うと思うけど…
她為什麼瞪我？
なんでにらまれてんの？俺…
她為什麼瞪你？
なんでにらまれてんの？お前
不知道…
分かんない…
然後然後
でさでさー
看電視的時候忽然就出現了
テレビ見てたら急に出てきて
我姐姐和我都嚇…
お姉ちゃんも私もびっ…
怎麼了  堀？
どうしたの？堀
沒  就是有點…
あ  いや…ちょっと…
堀學姐
堀先輩
誰啊？
誰？
您是宮村學長的女朋友嗎？
宮村先輩の彼女なんですか？
我是他女朋友…
彼女ですけど…
有什麼事嗎？
何か？
打擾了！
失礼します！
不好…超級可怕…
ヤベえ…すげえ怖い…
請問…
あの…
請問…那個…
あの…えっと…
您什麼時候分手？
いつ別れるんですか
什麼？
え？
您什麼時候才和堀學姐分手！
堀先輩といつ別れるんですか！
欸？那是…
えっ？あれ…
腳踏兩條船？
二股？
欸…不是！
えっ…違う！
什麼時候分手！
いつ別れるんですか！
不會分手！
別れません！
我是二年五班的澤田穗香  我會再來的！
2 年 5 組の沢田ほのかです  また来ます！
不  你別再來了…
いや  もういいよ来なくて…
我會再來的！
また来ます！
她怎麼回事…
なんなんだ…
那女孩是高二的啊
あの子 2 年生なんだ
自那以來她每逢休息時間都來伏擊我…
あれから休み時間のたびに待ち伏せされてさあ…
她叫什麼來著？
名前なんて言ったっけ？
我叫澤田穗香！
沢田ほのかです！
出現了！
出た！
你啊  到底想幹什麼啊
あなたねえ  何がしたいのよ
這麼固執地纏著人家
しつこくつきまとったりして
因…因為…
だ  だって…
沒有什麼因為！
だってじゃない！
堀…堀同學…
ほ  堀さん…
因為…因為我喜歡啊
だって…だって好きなんだもん
卻才知道喜歡的人有了對象！
つきあってる人がいるなんて知らなかったんだもん！
路都走不穩還全都是耳洞…
ヒョロヒョロでピアスで…
這種人哪裡好了！
これのどこがいいのよ！
明明是我先喜歡上堀學姐的！
堀先輩は私が先に好きになったのに～！
喜歡的是那邊啊！
そっちかーい！
石川同學…
石川君…
抱歉  因為太有意思了我就一直在偷聽
ごめん  おもしろかったからずっと聞いてた
我說  她這…你想想辦法啊！
ねえ  ちょっ…この子どうにかして！
那個…澤田同學？
あのー  沢田さん？
放開堀同…
堀さんを放し…
吵死了  不良少年
うるさい  不良
欸…你說什麼？
え…沢田さん何？
不良少年
不良
吉川
速來鞋櫃附近
看戲
給我放開！
放せよ！
不要！
やーだ！
吉川
速來鞋櫃附近
看戲
郵件發送中
澤田同學  你要是男的我就一頭槌砸下去了哦！
沢田さん  男だったら頭突きしてるよ！
我比你更喜歡她！更喜歡她！
私のほうが好きだもん！好きだもん！
堀學姐  您到底喜歡這人哪裡啊！
堀先輩はこの人のどこが好きなんですか！
欸…一時半會說不上來…
えっ…すぐにはちょっと出てこないけど…
竟然說不上來嗎?!
すぐには出てこないの!?
她是我的！
俺のだ！
吉川你來得真慢啊
吉川遅かったな
有趣的部分已經結束了
もうおもしろいの終わっちゃったぞ
欸
えっ
但我感覺現在已經夠有趣了
なんだか十分おもしろいけど
堀學姐！
堀せんぱーい！
這是我在烹飪實踐課上做的
これ調理実習で作ったんですー
你黏得太近了  澤田！
くっつきすぎだ  沢田！
又開始了…
まーた始まった…
吵死了宮村！給我閉嘴！
うるさい宮村！黙ってよ！
鬼才會閉嘴！
黙ってられるか！
堀學姐可是說過我可以正常找她說話
堀先輩から普通に話しかけていいって言われたんだから
對吧  堀學姐！
ねー  堀せんぱーい！
嗯…沒錯…
ううん…そうだ…
打預備鈴了  回教室吧！
予鈴だ  教室に戻ろう！
等…
ちょっ…
堀同學
堀さん
這是我作為男朋友的請求  跟我回教室吧
彼氏のお願いですここは  教室に戻りましょう
好…的…
は  はい…
學姐！
せんぱーい！
宮村
澤田你啊…
沢田おま…
不要總是突然冒出來
いつも急に現れるのやめろ
堀學姐呢？
堀先輩は？
她有事先回去了
用事があるから先帰ったよ
那我也回去吧
じゃあ  私もかーえろ
為什麼是同一個方向啊！
なんで同じ方向なのよ！
我才想問呢！
こっちのセリフだよ！
原來你住我隔壁啊！
隣かよ！
真的假的？
マジで？
會有這麼巧的事嗎…
こんなことがあっていいのか…
啊  怎麼辦…
あっ  どうしよう…
鑰匙被我落家裡了…
鍵…家の中だ…
我開動了！
いっただっきまーす！
好吃
おいしー
不管是誰你都會立刻招待進家裡嗎？
宮村って誰でもすぐ家の中に入れちゃうの？
沒那麼頻繁啦
そんなに頻繁に入れないよ
堀同學也不怎麼來
堀さんだってあんまり来ないし
這樣啊
へえ～
難不成你和堀學姐進展得沒我想的那麼順利？
もしかして思ったより堀先輩とうまくいってないとか？
只是因為我總去她家罷了
俺が堀さんちに行ってるだけだからな
啊是嗎
あっそ
我說  你家有幾口人呀？
ねえ  宮村って何人家族？
雙親和我一共三人
親と自分で 3 人
我還以為你有弟弟妹妹呢
弟か妹がいると思ったのになあ
為什麼？
なんで？
因為你很會照顧人
面倒見がいいから
怎…怎麼了
な…何よ
等等  你笑什麼！
ちょっと  なんなのよ！
不行了
だめだ
穗香
ほのか
我啊…
私さ…
曾經有個哥哥
お兄ちゃんがいたんだ
那是說…
それって…
他比我大一歲…
1 つ上だったんだ…
開玩笑  騙你的
なーんちゃって  うっそだよ～
啊？
はあ？
一聽就是玩笑嘛
冗談に決まってんじゃん
啊  家裡人回來了
あ  帰ってきた
多謝款待  再見
ケーキありがと  じゃあね
澤田
沢田
有空可以再來吃蛋糕哦
またケーキ食べに来ていいぞ
嗯
うん
是嗎  隔壁澤田家的啊…
そう  お隣の沢田さんの…
他家的長男挺可憐的…
上の男の子はかわいそうだったわね…
連學校都不一樣  你們沒怎麼見過吧
学校も違ったから  あんまり会ったことないでしょ
他什麼時候去世的？
いつ亡くなったの？
應該是去年的…什麼時候來著…
確か去年の…いつだったかしら…
是個很聽話的孩子
おとなしい子でね
是嘛…
そう…
哥哥…
お兄ちゃん…
澤田同學  你在等誰？
沢田さん  誰待ってんですか？
朋友
友達
騙誰呢！肯定是等堀同學吧  回去吧你！
うそつけよ！絶対堀さんだろ  帰れ！
在哪是我的自由吧？
どこにいても自由でしょ？
區區宮村憑什麼指揮我?!
宮村のくせになんなの!?
我說
ねえ
現在有空嗎？
今ヒマ？
好小哇  高一的嗎？
ちっちゃいね  1 年生？
哎呀  不出聲了
あれ  黙っちゃった
害怕嗎？
怖い？
我們不可怕吧？
怖くないよね？
我說  你說點什麼嘛
ねえ  何かしゃべりなって
不說姓也行  好歹說個名啊
下の名前だけでいいからさ
告訴我嘛
教えてって
我們是時候回去了吧？
そろそろ帰る？
是啊…回去吧？
あ…そうする？
好啊…
そうしよっか…
我只是在想該說什麼…
何言おうか考えてただけなのに…
澤田同學  你不擅長和男生打交道嗎？
沢田はさ  男の人が苦手なの？
有點…
ちょっと…
但我也是…男的啊…
俺も男…なんだけどな…
啊  堀學姐好慢啊
あーあ  堀先輩遅いなあ
果然啊！
やっぱりかよ！
久等了！
お待たせー！
我可是在堀同學家裡洗過澡的
俺もう堀さんちの風呂入ったことあるんだよねー
神氣什麼！我也會去洗的！
何よー！私も入るもん！
不行！
ダメだ！
我偏要！
入るってば！
救…救命！
た  助けてくれ！
我說…這個以後再看吧？
ねえ…これあとで見ない？
不行  明天就要還了
ダメ  あした返すんだから
我害怕看恐怖片啊
俺ホラーとか苦手なんだよ？
這算得上是孩子對父母的刁難了吧…
もはや子から親への嫌がらせだよね…
沒事的  其實我也害怕…
いや  実は俺も苦手で…
更何況這次看的還是女兒謀劃弒父的系列啊！
しかも娘が実の父に殺人を企てるシリーズなんだよ！
我  我這也是沒辦法啊
だ   だって  しかたなかったんだ
是您想多了…
考えすぎです…
我  我道歉還不行嗎  別詛咒我…
あ  謝るから  呪わないでくれ…
堀同學  這個有意思嗎？
堀さん  これっておもしろい？
你這話我都聽膩了
そんな言葉  聞き飽きたわ
不妙…主角特叫我感同身受
ヤバい…超主人公に共感できるんですけど
這次是真的  我真的會反省的…！
今度は本当に  本当に反省するから…！
父女關係可能不行了…
ダメかもしんない…
我一直都在忍…
私はずっと耐えてきた…
一直都在忍啊！
耐えてきたのよー！
爸爸我就去買煙了  別來找我
このまま父はタバコを買ってくる  捜さないでくれ
宮村啊
宮村ってさ
你什麼都不對我做啊
私に何もしてこないよね
什麼？
は？
欸？
え？
我可以做些什麼嗎？
何かしていいの？
明明是她問的  自己卻害羞得不行
自分から言っておいて  すごいてれてる
怎麼笑了?!
あ笑った!?
不不…就是在想你太可愛了
いや…なんかすごいかわいいと思っただけ
什麼…？
は…？
堀同學  你想要我做什麼？
堀さん  堀さんが言う「何か」って何？
還…還問…
な…何って…
宮…
小京！有零錢嗎?!
京子ちゃーん！小銭ある!?
說來慚愧  爸爸我忘記帶錢包了
いやあ父恥ずかしながら  財布忘れちゃってさあ
怎麼了  京子？
おなんだ？京子
痛  痛
いて  いてっ
好痛！痛痛痛痛…
いてーっ！いていていて…
怎麼  難道你們正到精彩之處？
何  もしかしていいところだった？
我妨礙你們了？
邪魔しちゃった？
是的…
はい…
我想讓你變得跟電影裡的爸爸一樣
京介を映画の父親と同じにしてやりたい
宮村  救我！
宮村君  助けてー！
現在開始連看三部恐怖電影  不許上廁所和休息！
これからホラー映画連続 3 本  トイレ休憩なし！
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久違地做了場夢
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你揮手道別的身影
姿が名残惜しくて
讓我戀戀不捨
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿著長袖襯衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起來有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
這讓我心中頓覺苦澀卻又倍感溫暖
気づいた　冬の朝だ
等我緩過神來　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保證
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而難以察覺的東西
大事にするよ
我越會好好珍惜
言葉にできないんだけどね
雖然這份感情我也無法用語言形容
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
翻譯 / 後期
校對
字幕製作
natsukage
Senren
SweetSub
我旁有你，你旁有我。